6 ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡA
- 'Εφαγες τίποτα;
- 'Οχι.
Πικ-νικ κάνετε;
Σε δέκα λεπτά ξεκινάμε!
Χτύπα μου την κάρτα.
Καμιά είδηση απ'την Υπηρεσία
Πληροφοριών του Λ.Α.;
- Αν υπάρχει τέτοιο πράγμα.
- 'Οχι ακόμα, κύριε.
Είμαστε τόσο μυστική
αντιτρομοκρατική υπηρεσία...
που όταν ζητάμε κάτι,
κανείς δε δίνει σημασία!
Ο Σερίφης; Η Αστυνομία
Αεροδρομίου;
Περιμένουν. Η Ιντερπόλ επιμένει
ότι είναι στην Τρίπολη.
Εμπιστεύεσαι τον πανάκριβο
δορυφόρο;
Εγώ εμπιστεύομαι έναν φτηνό
χαφιέ αυτή τη στιγμή.
- Σων, κοίτα...
- Τι;
Γιατί δεν τους δίνεις
λίγο περιθώριο;
Θα έχουμε περιθώριο, όταν
τελειώσει η υπόθεση!
Ποτέ δε μ'άρεσε ο Μεσσίας.
Πολύ βαρετός!
Αλλά η φωνή σου κάνει ακόμα
και τον ηλίθιο Χέντελ...
να μοιάζει μεγαλοφυΐα.
'Οταν τελειώσω την υπόθεση,
πες ό,τι θέλεις!
Η γυναίκα σας είναι στη γραμμή ένα.
Μισθώθηκε ένα αεροπλάνο στο
'Αντερσον. Μάντεψε από ποιον.
- Πόλαξ Τρόι.
- Βάλε δικό μας στο αεροπλάνο.
- Μα δεν έχουμε ίχνη του Κάστορ.
- Ο Πόλαξ είναι πάντα μαζί του.
'Αργησες 26 λεπτά.
Η θήκη δεν ταίριαζε, έτσι;
Στο είπα ότι ο Ντίτριχ
θα μας έδινε φτηνό πλαστικό.
Η θήκη ταίριαζε σαν
προφυλακτικό.
Δεν παραβίασες το σχέδιο,
έτσι, Πόλαξ;
Πόση ώρα ήθελες να χαζεύω;
Πλήρωσα το τζετ.
Τα παιδιά είναι εδώ για να
κρύβουν τις διάσημες φάτσες μας.
Αν δε σ'αγαπούσα τόσο πολύ,
θα σε σκότωνα, αδέρφι.
Δε μ'αρέσει να με λες
αδέρφι.
Πληρωνόσαστε για να τον
προστατεύετε...
ακόμα κι απ'τον εαυτό του.
Μην πλησιάσετε στο κέντρο...
στις 18 του μηνός θα έχει
λίγο νέφος.
'Ηρθαν οι επιβάτες μου,
πρέπει να κλείσω.
Πάμε να φύγουμε, βαρέθηκα.
Θέλετε τίποτε άλλο
μόλις απογειωθούμε;
Ροδάκινο!
'Ελα, κάτσε.
Θα μπορούσα να τρώω
ροδάκινο επί ώρες.
Αν ήθελα να σου στείλω
λουλούδια, πού να...
Θα το διατυπώσω αλλιώς.
Αν σου επιτρέψω να
πιπιλίσεις τη γλώσσα μου...
θα ένιωθες ευγνωμοσύνη;
Κάποιος είναι στο διάδρομο!
- Ο 'Αρτσερ.
- Εφ Μπι 'Αι!
'Εχω πολύ μεγάλο όπλο,
απογείωσε το αεροπλάνο!
Αυτό είναι!
Διάβολε, μην παίζεις με
το κωλοαεροπλάνο!
'Εχει την Γουίντερς!
'Ολες οι μονάδες,
ακολουθήστε τους!
Πλησιάστε!
Δικιά σου είναι, Σων;
'Εξω!
Να πάρει, Σων!
Απογειώσου αμέσως!
- Πέτα!
- Δεν μπορώ!
Πέτα, σκύλα!
'Ολες οι ομάδες σ'ετοιμότητα.
Ακολουθήστε τον 'Αρτσερ!
Τι διάβολο κάνεις;
Χάσαμε τη μια μηχανή,
πρέπει να σταματήσουμε.
Ερευνήστε το υπόστεγο.
Μπέρκλεϊ, κάτω!
Κάτω!
Παραδώσου, κάθαρμα,
τελείωσε ο χρόνος σου.
Καλύτερα να με χτυπήσεις,
γιατί έχεις μόνο μια σφαίρα.
Κι εσύ.
'Εχουμε κάτι κοινό!
Ξέρουμε τα όπλα μας.
Εμένα όμως δε με νοιάζει
αν ζήσω, εσένα σε νοιάζει.
Σων, με πληγώνεις.
Δε διασκεδάζεις καθόλου.
Γιατί δεν έρχεσαι σ'εμάς;
Γίνε τρομοκράτης, θα βάζουμε
βόμβες, έχει πλάκα.
- Σκάσε, γαμώτο!
- Πρόσεχε πώς μιλάς!
Ετοιμάζομαι να εξαπολύσω
βιβλική μάστιγα στο Λ.Α...
εκτός αν μ'αφήσεις να φύγω
με τον αδερφό μου.
Νομίζεις ότι μπλοφάρω.
Μπορεί να μπλοφάρω,
μπορεί και όχι.
Και τι θα κάνεις,
αν είμαι στη φυλακή;
Θα τρελάνεις τη γυναίκα σου
και το παιδί σου.
Τι κάνει η κόρη σου;
Ωρίμασε ήδη;
Η λατρευτή σου Τζέινι,
το ροδακινάκι σου. Ωρίμασε;
Σε παρακαλώ, μη με πυροβολήσεις.
Φοβάμαι, Σων!
Πάτα τη σκανδάλη καλύτερα,
επειδή δε δίνω δεκάρα!
Είμαι έτοιμος!
'Ετοιμος για τη μεγάλη βόλτα!
Τελικά μάλλον ο 'Ελβις
τα τίναξε.
Δεν έφταιγα εγώ! Γιατί δεν
παίρνεις ποτέ το μέρος μου;
Πάντα παίρνω το μέρος σου,
αλλά δώσε μου μια ευκαιρία.
Πάλι την απέβαλαν. 'Ενα παιδί
κορόιδεψε τα ρούχα της.
- Κι άρχισε καυγά.
- Μη με ρωτάς καν τι έγινε!
Τι έγινε;
Καταλαβαίνω.
- Δεν περίμενα να καταλάβεις!
- Τζέιμι, δεν είναι εύκολο.
Αλλάζεις εμφάνιση
κάθε βδομάδα.
Και το φέρσιμό σου...
Ποια παριστάνεις τώρα;
Είμαι ο εαυτός μου.
'Οχι πως έχεις ιδέα
ποια είμαι!
Πρέπει να δουλέψω απόψε.
Σε πήρα να στο πω, περίμενα
10 λεπτά και το'κλεισα.
Τον έπιασα, Ηβ.
Τελείωσε.
Θα επανορθώσω απέναντι
σε σένα και την Τζέιμι.
Θα ζητήσω δουλειά γραφείου,
θα κάνω ψυχοθεραπεία...
θα συζητήσω για τον Μάικ,
θα κάνω ό,τι θέλεις.
- Θέλω εσένα.
- Ωραία, θα μ'έχεις.
Τι τρέχει;
- Η CIA έστειλε αυτό, κύριε.
- Στείλ'το πίσω.
'Οχι, στάσου. Τι λέτε...
να πιούμε στους 'Αντερσον,
Μοντγκόμερι, Μπέρκλεϊ...
Πίνκους, Τζανέλι, Γουίντερς;
ΚΑΛΗΜΕΡΑ, ΑΡΤΣΕΡ
ΑΝΑΚΛΗΣΗ ΑΡΧΕΙΩN
ΥΠΟΘΕΣΗ ΕΚΛΕΙΣE
Πώς πάει ο Λούμις;
Θα χρειαστεί εγχείρηση,
αλλά θα γίνει καλά.
Οι Ειδικές Επιχειρήσεις
θέλουν μια λέξη.
- Δεν έχω χρόνο.
- Βρες χρόνο, Σων.
Τη βρήκαμε στα συντρίμμια
του αεροπλάνου.
'Ηταν στην τσάντα
του Πόλαξ Τρόι.
ΛΕΓΟΜΑΙ ΣΙΝΚΛΕΡ...
ΚΑΙ ΘΑ ΣΕ ΤΙΝΑΞΩ ΣΤΟΝ ΑΕΡΑ!
Κάλυμμα πορσελάνης,
θερμικός μανδύας.
Γόμωση νευροτοξικού αερίου.
Αρκετό για να ισοπεδώσει
ένα τετραγωνικό μίλι.
Κι ανάλογα με τον άνεμο,
οι συνέπειες θα είναι...
χειρότερες απ'το σύνδρομο
του Πολέμου του Κόλπου.
Η βιβλική μάστιγα στο Λ.Α.!
Πού είναι ο Πόλαξ Τρόι;
Γιατί σχεδίασες τη βόμβα,
αφού δε θα την έφτιαχνες;
Είναι έγκλημα σ'αυτή τη χώρα
να εξασκείς το μυαλό σου;
Δεν πρόκειται να πω λέξη,
μέχρι να δω τον αδελφό μου.
Καμιά πρόοδος;
Θέλω 10 λεπτά μόνος μου
μ'αυτόν τον τύπο.
Ηρέμησε, έπιασες τον Κάστορ.
Πήγαινε σπίτι σου.
Δε θα εκκενώσουμε την πόλη
για μια διαίσθηση.
Ξέροντας καλά τον Κάστορ,
δεν είναι απλή διαίσθηση!
Κάντε ό,τι νομίζετε!
Μπορώ να βάλω έναν πράκτορα
στο κελλί του.
'Ισως ξεφύγει κάτι
του Πόλαξ.
Είναι παρανοϊκός εγκληματίας.
Μόνο στον αδερφό του θα
μιλούσε, κι αυτός πέθανε.
Υπάρχει μια άλλη δυνατότητα.
Θεέ μου, τον κρατάτε ζωντανό!
Ηρέμησε, είναι φυτό.
Τι θα'λεγες αν έμπαινες
στη φυλακή 'Ερεγουον...
κι αγκάλιαζες αδερφικά
τον Πόλαξ, ως Κάστορ Τρόι;
- Δεν έχω ιδέα τι εννοείς.
- Θα σου πω εγώ. Μάλκολμ Γουώλς.
Διευθύνω τη Βιολογική Μονάδα
των Ειδικών Επιχειρήσεων.
- Ξέρω ποιος είσαι.
- Δεν ξέρεις τι κάνω.
Σωματική μεταλλαγή,
μεγέθυνση...
Μπορεί ν'αλλάξει την εμφάνιση,
ακόμα και τη φωνή ενός ατόμου.
Νομίζω ότι θ'αναγνωρίσετε
αυτόν τον ασθενή.
Φτιάξαμε ένα καινούριο αυτί
στον Λούμις.
Για σένα δεν προτείνουμε
τέτοια μόνιμη μεταμόσχευση.
Μόνο μια προσωρινή ανταλλαγή.
Με τα νέα αντιφλεγμονώδη,
η επούλωση γίνεται σε μέρες.
Δεν έχεις ίδια ομάδα αίματος,
αλλά ο Πόλαξ δε θα το ξέρει.
Η διαφορά στο ύψος
είναι αμελητέα.
Χρώμα δέρματος και ματιών
σχεδόν ταυτόσημα.
Θα χρησιμοποιήσουμε ψαλίδι
λέιζερ για τα μαλλιά...
μικρομεταφυτεύσεις για
το σωματικό τρίχωμα.
Πλαστική στην κοιλιά
για τα ψωμάκια.
Αλλά όλα αυτά είναι εύκολα.
Κοίτα την αληθινή επιστήμη.
Αυτό είναι αριστοτεχνικό
μορφογενετικό καλούπι.
Το εσωτερικό έχει το σχήμα
του κρανίου σου...
το εξωτερικό ακριβώς
σαν του Τρόι.
Επάνω προσαρμόζουμε το πρόσωπό
του. 'Οχι αντίγραφο.
Συνδέουμε μυς, δακρυϊκούς
πόρους και απολήξεις νεύρων.
- Παίρνετε το πρόσωπό του...
- Το δανειζόμαστε.
Είναι εντελώς αναστρέψιμη
διαδικασία.
Πιστεύετε ότι θέλω να το κάνω;
Δεν υπάρχει άλλος, Σων.
Επί χρόνια ζεις κι αναπνέεις
τον Κάστορ Τρόι.
- Η συμμορία του θα μιλήσει!
- Κι αν δεν τα καταφέρεις;
Η βόμβα θα εκραγεί
κι ο Κάστορ Τρόι θα κερδίσει.
'Εξω! Προχώρα!
Σκούπισε τον πισινό σου!
- Τι βρωμάει;
- Τα'κανε επάνω του. Ο Ντίτριχ;
Γεια σου, Σάσα. Πότε είδες
τελευταία φορά τον Κάστορ Τρόι;
- Τι σε νοιάζει; Είναι νεκρός.
- Απάντησε στην ερώτηση.
Ξέρω τα δικαιώματά μου. Δεν
είμαι υποχρεωμένη ν'απαντήσω.
Δίκιο έχεις. Αλλά είσαι
καταδικασμένη με αναστολή...
για υπόθαλψη του Κάστορ Τρόι.
Αν κάνω ένα τηλεφώνημα...
ο γιος σου θα καταλήξει
σε ανάδοχη οικογένεια.
Καταλαβαίνω γιατί χρησιμο-
ποιείς τέτοια απειλή.
Αλλά αν δοκιμάσεις να μου
τον πάρεις, σου ορκίζομαι...
'Εχω χρόνια να τον δω.
Είναι δικό σου έργο.
'Εχει παντού την υπογραφή σου.
Μπορεί. Αλλά δεν έχεις κανένα
στοιχείο εναντίον μου.
Αλλά μπορώ να σε κρατήσω
στα όρια τής πόλης...
ή να ξαναμιλήσω στην αδερφή
σου. Είναι απ'έξω.
Μόνο που αυτή τη φορά
δε θα είμαι ευγενικός.
Τι κάνει ο πεθαμένος
γιος σου;
Δεν ξέρω τίποτα!
'Ακουσα κάτι για τις 18,
μόνο αυτό ξέρω!
Ωραία, έχουμε μια ημερομηνία.
Αλλά πού είναι η βόμβα;
- Μόνο ο Πόλαξ Τρόι το ξέρει.
- Εσύ αποφασίζεις, Σων.
Ξέρει ο Λαζάρο το σχέδιό σου;
Είναι εντελώς απόρρητη επιχείρηση.
Δεν γράφεται πουθενά.
Δεν μπορείς να το πεις στον
Λαζάρο, ούτε στη γυναίκα σου.
Τι μου ζητάς να κάνω;
Μου ζητάς να παραβώ το νόμο,
να ρισκάρω το τομάρι μου...
και ν'αφήσω στο σκοτάδι
όλους όσους μ'αγαπάνε...
και μ'εμπιστεύονται.
Θα το κάνω.
- Συγνώμη που σε ξύπνησα.
- Χαίρομαι που είσαι εσύ...
Κι όχι ένα τηλεφώνημα
ότι δε θα'ρθεις σπίτι.
Αλλά αυτόν το φόβο μπορώ
να τον ξεχάσω τώρα.
Μη φοβάσαι, Σων.
Συνέχεια θέλω να
την μετακινήσω...
εδώ, ξέρεις.
Αν ήταν τρεις πόντους
πιο αριστερά...
ο Μάικυ θα ήταν ζωντανός.
Και δε θα'σουν εσύ.
Τα πράγματα θα φτιάξουν,
τώρα που είσαι σπίτι.
Η ουλή δε θα μετακινηθεί,
αλλά θα επουλωθεί.
'Ολα θα'ναι καλύτερα τώρα
που βγήκε απ'τη ζωή μας.
Κι αν σου πω ότι κατάλαβα...
πως δε θα τελειώσει
ολοκληρωτικά...
μέχρι να κάνω κάτι ακόμα;
Κάτι σημαντικό.
Θα ξαναπάρεις αποστολή;
Μια τελευταία φορά.
Δεν πάω πουθενά,
αυτό μου είπες.
Δε χρειάζεσαι την άδειά μου.
Ποτέ δεν τη χρειαζόσουν. Φύγε.
Αλλά φύγε τώρα.
Σων, άλλαξα γνώμη. Είναι
αποστολή αυτοκτονίας.
Το ξέρω.
Αν αυτός ο γιατρός μπορεί να
κάνει τα μισά απ'όσα λέει...
ίσως πετύχει, δεν ξέρω.
Θα γίνω ο Κάστορ Τρόι,
θα έχω τον έλεγχο.
Αυτό είναι που με τρομάζει.
Γιατρέ, έχω κάτι...
έχω μια ουλή...
Μπορείτε να την ξαναβάλετε
πίσω, όταν τελειώσουν όλα;
Είναι σημαντική για μένα.
Σαν υπενθύμιση.
Τίτο, φύλαξέ το μου.
Πάμε.
Είσαι εντάξει;
Μίλα μου, Σων.
'Αντε πηδήξου!
Είσαι ο Σων 'Αρτσερ!
'Οταν τελειώσουν όλα...
θέλω να πάρεις αυτό
το πρόσωπο και να το κάψεις.
Η φωνή μου δεν άλλαξε.
Εμφύτευσα ένα μικροτσίπ
στον λάρυγγά σου.
Πρέπει να'σαι προσεκτικός.
Με πίεση, δυνατό χτύπημα...
ακόμα και βίαιο φτάρνισμα
μπορεί να μετατοπιστεί.
Επανάλαβε ό,τι ακούς.
Μπορώ να τρώω ροδάκινο
επί ώρες.
Με γαργαλάει.
Ξανά.
Μπορώ να τρώω ροδάκινο
επί ώρες.
Σων, έξι μέρες μέχρι τις 18...
το ρολόι κάνει τικ-τακ,
το ίδιο κι η βόμβα.
'Εχεις δυο μέρες για να
κάνεις τον Πόλαξ να μιλήσει.
Μετά έρχεται ο Μίλερ και
σε βγάζει. Κατάλαβες;
- Τι έχεις;
- Φαγούρα στο πρόσωπο.
Ο 'Αρτσερ θα τσαντιστεί όταν
γυρίσει και το ανακαλύψει.
Λείπει για γυμνάσια
στους βάλτους τής Τζόρτζια.
Τώρα είσαι ιδιοκτησία
της φυλακής 'Ερεγουον.
Πολίτης τού πουθενά.
Η συνθήκη της Γενεύης
δεν ισχύει εδώ.
Η Διεθνής Αμνηστία δεν ξέρει
την ύπαρξή μας.
'Οταν λέω ότι ο κώλος σου
μου ανήκει...
κυριολεκτώ.
Ολόκληρη η φυλακή είναι
ένα μεγάλο μαγνητικό πεδίο.
Οι μπότες μάς λένε πού είσαι.
Ο 621 στον πληθυσμό!
Τι τρέχει, φίλε; Δε θυμάσαι
τ'ασήμαντα ανθρωπάκια;
Μπερκ Χικς... Σε συνέλ...
Ο 'Αρτσερ σε συνέλαβε επειδή
απειλούσες κάποιον επίσημο.
Με παγίδευσε ο 'Αρτσερ,
δεν είχα καμιά σχέση.
Είπαν ότι σκοτώθηκες.
Θες να δεις πώς μοιάζουν
οι σκοτωμένοι, ανθρωπάκο;
Κέντρο, αναταραχή
στον πληθυσμό!
Σταθείτε.
'Ελα, χέστη!
Πρόσεχε πώς μιλάς!
Επειδή είμαι ο Κάστορ Τρόι!
Είμαι ο Κάστορ Τρόι!
Ακινητοποιήστε τους!
Εγώ σταματάω τους καυγάδες,
όχι εσύ.
Δυο σφάλματα, Ντουμπόφ.
'Αλλο ένα και ξέρεις
πού θα πας.
- 'Οταν βγω από δω...
- Αν βγεις από δω.
Θα φροντίσω να σ'απολύσουν.
Λαρς, εγώ είμαι.
Πίστεψέ το!
Κάποιος...
πήραν... άλλαξαν το...
μ'ένα κωλο...
Αλλά κανένα πρόβλημα.
Θα το κανονίσω.
Ναι, θα το κανονίσω!
- Τι τρέχει;
- Δόκτωρ Γουώλς!
Απολάμβανα μερικές από
τις μεγάλες επιτυχίες σας.
Ελπίζω να μη σας πειράζει
που πήρα παυσίπονα.
Είναι εκπληκτική δουλειά.
Μπράβο!
Είναι άψογα, μπράβο!
Τι θέλεις;
Μάντεψε.
Θέλω να ξαναβάλουν το ντοκυμαντέρ
με τους σολωμούς.
- Το βρίσκω ερωτικό.
- Το Κανάλι της Φύσης!
Αν δω άλλον καταρράκτη,
θα βγάλω αφρούς.
Λες και μας παρακαλούν
να εξεγερθούμε.
Δε νιώθεις πολύ συντονισμένος
τελευταία, ε;
'Ακου, αδέρφι...
Πρέπει να με βοηθήσεις.
Είμαι λιώμα. Αν οι τρελάρες
εδώ μέσα ανακαλύψουν...
ότι είμαι χάλια, είμαστε
κι οι δυο νεκροί.
Σου έκαναν ηλεκτροσόκ;
Σε χειρούργησαν;
'Ημουν σε κώμα.
Είσαι ακόμα παρανοϊκός!
- Δε σου δίνουν τα φάρμακά σου;
- Τι φάρμακα παίρνω;
Πόλαξ, εγώ σου έδινα
τα χάπια σου επί χρόνια.
Βάιβεξ. Δεν τα ξέχασα.
Με τ'άλλα έχω πρόβλημα...
αίσθηση, αντανακλαστικά,
μνήμη.
Λες κι έχω άσχημη μαστούρα.
Δεν ξέρω καν γιατί μου όρμησε
αυτός ο πίθηκος χτες.
Ο Ντουμπόφ;
Πήδηξες τη γυναίκα και την
αδελφή του αφού τον συνέλαβαν.
'Ετσι εξηγείται γιατί
αναστατώθηκε τόσο.
Θ'ανατινάξουμε το Λ.Α.,
αδέρφι. Γουστάρεις;
Μου το τρίβεις στα μούτρα;
Σχέδιο 10 εκατομ. δολλαρίων...
κι οι τρελοί παραστρατιωτικοί
δε θα πληρώσουν.
Είναι άδικο!
Τέτοια βόμβα αξίζει
ακροατήριο.
Είναι έργο τέχνης.
Η θέση της είναι στο Λούβρο.
Αλλά πρέπει ν'αρκεστούμε στο
Συνεδριακό Κέντρο τού Λ.Α.
- Σ'ευχαριστώ.
- Για ποιο πράγμα;
Είσαι για κλάματα!
'Εχεις έναν επισκέπτη.
Είσαι κούκλος! Σέξυ!
Είναι σαν να κοιτάζομαι σε
καθρέφτη, μόνο που δεν είναι.
- Τρόι;
- Αυτό μεταξύ μας.
- Μα ήσουν...
- Σε κώμα;
'Αμα σου κόψουν το πρόσωπο,
σου ενοχλούν τον ύπνο.
Διάβασες εφημερίδα;
Τους σκότωσες;
Καλύτερα απ'το να πληρώσω
το λογαριασμό.
Αν ένα λίφτιν κοστίζει 5.000
δολλάρια... Σ'αρέσει αυτό;
Ο Τίτο...
'Εκαψα όλα τα στοιχεία που
αποδεικνύουν ποιος είσαι...
άρα μάλλον θα μείνεις εδώ
τα επόμενα 100 χρόνια!
Πρέπει να φύγω. 'Εχω να καταχραστώ
δουλειά στο Δημόσιο...
και μια μοναχική σύζυγο
να πηδήξω. Τι είπα; Συγνώμη!
Να κάνω έρωτα.
Μου λείπει αυτό το πρόσωπο!
Πέθανε!
Συγνώμη, κ. 'Αρτσερ.
Μην ανησυχείτε, κ. Ουώλτον.
Είχε τραυματική παιδική ηλικία.
Κοίτα γειτονιά!
Βρίσκομαι στην κόλαση.
Δε θα μου ξανασηκωθεί ποτέ.
Εδώ είμαστε.
'Ηταν θέμα χρόνου να ξεχάσεις
πού μένουμε.
Μη γκρινιάζεις. 'Ολα τα σπίτια
στο τετράγωνο είναι ίδια.
Μετά είδα εσένα... Ηβ.
Τη μία και μοναδική μου Ηβ.
- Πώς πήγε η αποστολή σου;
- Ποια;
Πού θες να ξέρω, Σων;
Η εξωσωματική εμπειρία.
Ναι, αυτή.
- Πού πας;
- Στο νοσοκομείο.
- Τι συμβαίνει;
- Σων, έλα τώρα.
Με κοροϊδεύεις, σταμάτα.
Νιώθω ακόμα πληγωμένη.
'Εχει φαϊ στο ψυγείο.
Θέλω να'μαι πεινασμένος
για σένα, ροδακινάκι μου.
- Δώσ'μου τη γλώσσα σου.
- Τι είναι αυτά που λες;
Απεχθάνομαι που φεύγεις,
αλλά λατρεύω το θέαμα.
Βραδιά ραντεβού.
Πάλι αποτυχία. Δυο μήνες
έχουμε να κάνουμε έρωτα.
Τι κόπανος!
Πήρα το e-mail σου, Καρλ.
Το ποίημα που μου έστειλες
ήταν πολύ βιτσιόζικο.
Το μυστήριο πυκνώνει.
Περίμενε ένα λεπτό.
Θα σε ξαναπάρω.
Δε σέβεσαι το χώρο μου.
- Μπαίνω μέσα, Τζέινι.
- Τζέινι;
Δε μ'άκουσες καλά, Τζέιμι.
'Εχεις κάτι που ποθώ.
- Τ'άφησε η Κλαρίσα.
- Δε θα το πω στη μαμά.
Πότε άρχισες να καπνίζεις;
Θα δεις πολλές αλλαγές.
Ο μπαμπάς έχει καινούρια
ενδιαφέροντα.
Αντίο, αδέρφι!
Γράψε μου κανένα γράμμα.
Θα νιώθεις μοναξιά
τώρα που φεύγει ο Πόλαξ!
Ο αστυνομικός, ο 'Αρτσερ,
του έκλεισε μια συμφωνία...
επειδή έδωσε στοιχεία.
Ο αδερφός σου αποφυλακίζεται.
Είμαι ο Σων 'Αρτσερ. Υπάρχει
βόμβα στο Συνεδριακό Κέντρο.
Είμαι ο Σων 'Αρτσερ!
- Κύριε, θέλουμε να ξέρετε...
- Λυπόμαστε όλοι για τον Τίτο.
Συμβαίνουν αυτά.
Μίλησε ο μάρτυρας-αστέρι;
Είπε τι μουστάρδα θέλει
στο σάντουιτς του.
Αν υπάρχει βόμβα,
ο χρόνος τελειώνει σχεδόν.
'Εκλεισες συμφωνία με τον
Πόλαξ Τρόι. Δεν το συνηθίζεις.
'Οταν αποτύχουν όλα τ'άλλα,
καινούρια τακτική.
Στο εξής, ό,τι γίνεται,
θα εγκρίνεται από μένα.
Πρέπει να καρφώσεις,
για να φανώ εντάξει.
Βλέποντας αυτό το πρόσωπο,
θα ξεράσω το τιραμισού μου.
Αυτή η μύτη, τα μαλλιά
το γελοίο σαγόνι...
Αδερφέ, θα μπούμε
στον ίσιο δρόμο.
Ανταλλάξατε και μυαλά;
Πρώτα θέλω να ομολογήσεις
τη θέση της βόμβας.
Και τα 10 εκατομμύρια
δολλάριά μας;
Κι αν γίνω εθνικός ήρωας
εξουδετερώνοντας τη βόμβα;
Πόσο αξίζει αυτό;
Ευχαριστώ. 'Αλλη ερώτηση;
Δεν είσαι ο μόνος στην οικογένεια
που έχει μυαλό.
Αλλά τώρα είμαι ο μόνος
όμορφος.
- Καμιά ιδέα;
- Να το βάλουμε στα πόδια.
'Εχει διακόπτη προστασίας
που δεν παρακάμπτεται.
- Αποχωρήστε, λοχαγέ.
- Δεν μπορούμε ν'αφοπλίσουμε...
Φύγετε.
ΜΕ ΕΞΟΥΔΕΤΕΡΩΣΕΣ!
Στο Συνεδριακό Κέντρο του Λ.Α.
ένας πράκτορας τού FBI...
έσωσε την πόλη. Ο Σων 'Αρτσερ
εξουδετέρωσε μια μεγάλη βόμβα...
ένα δευτερόλεπτο
πριν εκραγεί.
Ο στόχος ήταν τρία μέλη
του Ανωτάτου Δικαστηρίου...
κι όποιος ατυχής θα βρισκόταν
σε ακτίνα ενός μιλίου.
Ρωτήσαμε τον 'Αρτσερ αν ξέρει
ποιος έβαλε τη βόμβα.
Είναι απόρρητη πληροφορία,
αλλά αν μ'ακούει...
θέλω να του δώσω ένα μήνυμα.
Τώρα έχουμε εμείς τη μπάλα.
Ακούστε με, όλοι.
Θέλω να σας ευχαριστήσω...
που με ανεχτήκατε τόσα χρόνια...
που ήμουν ανυπόφορα βαρετός.
Κύριε, μήπως κάνατε εγχείρηση;
Σας αφαίρεσαν το μπαστούνι
απ'τον πισινό;
Ο Λευκός Οίκος στο ένα.
Είναι ο πρόεδρος.
Κι η γυναίκα σας στο δύο.
Να περιμένει ο πρόεδρος.
- Σων, με τρόμαξες!
- Είναι βραδιά ραντεβού.
- Συγχαρητήρια.
- Σιγά τα λάχανα.
Είπα κ. Πρόεδρε,
ζητώ την εξουσιοδότηση...
και τα κονδύλια και
το προσωπικό...
Κι αυτός είπε Ο επόμενος
που θα πάρω είναι ο Λαζάρο.
Θα του πω ότι ο Σων 'Αρτσερ
είναι αυτεξούσιος.
Τι τρέχει;
Δεν ξέρω, φαίνεσαι
τόσο διαφορετικός.
Τι είναι όλα αυτά;
Το ρομαντικό δείπνο με τα κεριά;
Να ξεχάσω τις υποσχέσεις σου,
επειδή ξαναμπήκες στο χορό;
Αν ο πρώτος αστυνομικός
της χώρας...
δεν μπορεί να γυρίζει
κάθε βράδυ στη γυναίκα του...
στο διάβολο η χώρα. Το μόνο
μέρος που θέλω να πάω...
είναι επάνω, μαζί σου.
Περπάτημα. Μια ώρα.
Πώς μπορώ να βγω από δω;
Δεν μπορείς.
Πώς μπορώ να βγάλω
αυτές τις μπότες;
Τις βγάζουν μόνο στην κλινική,
πριν σου ψήσουν το κρανίο.
- Μου τελείωσαν τα τσιγάρα.
- Γύρνα στη γραμμή, Τρόι.
Είπα ότι μου τελείωσαν
τα τσιγάρα.
Δεν είναι σωστό αυτό!
Χρειάζομαι φωτιά!
'Εχει κανείς φωτιά;
Κατέβασέ τον πριν πνιγεί.
Ευτυχισμένη μέρα,
ο Κάστορ Τρόι!
Στάσου, μπορώ να έχω
μια φωτιά;
Τα τσιγάρα θα σε σκοτώσουν.
Βγάλ'του τις μπότες.
Ντουμπόφ, δεν άγγιξα
τη γυναίκα σου.
Ούτε την αδερφή σου.
Ξέρω ότι η γυναίκα σου
σ'αγαπάει. Σε περιμένει.
Πάμε να φύγουμε από δω.
Είσαι πιο φυτό
απ'τον Ντουμπόφ.
- 'Εξω;
- 'Εξω.
'Εχουμε άτομα στο C4.
Τρέχα!
ΘΕΙΙΚΟ ΟΞΥ
Πέσε κάτω!
Βγείτε έξω!
ΥΠΕΡΦΟΡΤΩΣΗ ΣΥΣΤΗΜΑΤΟΣ
ΚΙΝΔΥΝΟΣ
Δώσ'μου το χέρι σου!
'Οχι!
Περίμενε!
- Τι κάνεις;
- Συγνώμη.
Καλή σου μέρα.
Μ'αυτό τον τρόπο αποφεύγεις
τη σημερινή μέρα;
Μπορεί.
Είναι δύσκολο για σένα,
αλλά και για μένα είναι.
Και πρέπει να πάμε.
Χρόνια πολλά, Μάικυ.
Μας πήρε το μωρό μας, Σων.
Μας πήρε το αγοράκι μας.
Είχατε κλείσει το βομβητή σας.
'Ηταν τα γενέθλια
του γιου μου.
Αποδόθηκε δικαιοσύνη, κύριε.
Ο Κάστορ Τρόι είναι νεκρός.
Σκοτώθηκε ενώ έκανε
προσπάθεια απόδρασης.
Πού είναι το πτώμα του;
Θέλω να δω το πτώμα.
- Δεν περισυνελέγη ακόμα.
- Δεν περισυνελέγη;
Πάρε μου την αστυνομία
του Λ. 'Αντζελες!
Αν ζει, δεν είναι τόσο βλάκας
να ξαναγυρίσει στην πόλη.
Πίστεψέ με, είναι ήδη εδώ.
Γενικό Νοσοκομείο.
Την δρα 'Αρτσερ, παρακαλώ.
Είναι επείγον.
- Ποιος τη ζητεί;
- Ο σύζυγός της.
Δρ 'Αρτσερ, τηλεφώνημα
στη γραμμή τρία.
Ξέρω ότι ακούγεται τρελό...
Ηβ, άκου με προσεκτικά.
Ο άντρας που νομίζεις
σύζυγό σου δεν είναι.
Πάρε την Τζέιμι,
πήγαινε στη μητέρα σου.
Μην του πεις πού θα πας,
απλώς φύγε.
'Οποιος κι αν είσαι,
μην ξαναπάρεις.
Τον Βίκτωρ Λαζάρο.
'Εχω πληροφορίες σχετικά
με τον Κάστορ Τρόι.
Σων 'Αρτσερ εδώ.
Ποιος τηλεφωνεί;
Αν είσαι ο Σων 'Αρτσερ,
πρέπει να'μαι ο Κάστορ Τρόι.
Ο φυγάς θεωρείται
εξαιρετικά επικίνδυνος.
Αν έχετε καμιά πληροφορία
σχετικά με τον Κάστορ Τρόι...
Πάρ'το και θα σου σηκωθεί!
Η Σέρυλ λέει ψέματα!
Ακόμα πουλάς ναρκωτικά
στη Σέρυλ και τον Φιλ Ρόι;
Με τρόμαξες, δικέ μου!
Δεν έπρεπε να σου πουλήσω
εκείνες τις βόμβες.
- Δεν μπορώ να πω όχι σε φίλο.
- Ούτε σε λεφτά.
Τι έχεις;
Μοιάζεις σαν να πήδηξες την
μάνα σου. 'Ελα να χαλαρώσεις.
Δεν το πιστεύω, ο Κάστορ Τρόι!
Τι κάνεις εδώ;
Με θυμάσαι; Είμαι το αγαπημένο
σου ροδάκινο!
Νόμιζα ότι ήμουν εγώ.
Μια χαρά φαίνεσαι για νεκρός.
Τι θέλεις να κάνεις;
- Θες να φύγεις απ'τη χώρα;
- Δεν πάω πουθενά.
Θα πιάσω τον Σων 'Αρτσερ...
Με τη βοήθειά σου.
Καλώς όρισες, μωρό μου.
Και πώς θα το κάνουμε αυτό;
Στο σπίτι του είναι ευάλωτος.
Μιλάμε για τον Σων 'Αρτσερ,
όχι για κανένα προσκοπάκι.
Εξάλλου το σπίτι του
θα έχει συναγερμούς.
Κωδικός 19-10-86. Τα γενέθλια
του νεκρού γιου του.
Δεν σου ραγίζει την καρδιά;
Μεγαλοφυές... Αλλά άρρωστο!
Πώς ξέρεις τόσα πολλά
για τον Σων 'Αρτσερ;
Κοιμάμαι με τη γυναίκα του.
Φοβερό!
'Οταν απαγάγουμε τον σούπερ-
μπάτσο, τι κάνουμε;
Μια μικρή εγχείρηση.
Θέλω να του βγάλω...
το πρόσωπο.
Τώρα με συγχωρείτε...
πρέπει να πάω στο πίπι-ρουμ.
Θέλεις να του βγάλεις
το πρόσωπο;
Να του βγάλω το πρόσωπο!
Μάτια, μύτη, δέρμα...
θα βγουν!
Να βγει το πρόσωπο!
Τέρμα τα ναρκωτικά γι'αυτόν.
Δεν είμαι εγώ.
Είμαι εγώ.
Εγώ!
Κάστορ... 'Αρτσερ.
Νόμιζα ότι ήσουν νεκρός.
Δεν είμαι νεκρός, είμαι εγώ.
Αυτό που προσπαθώ να σου πω,
αδερφέ, Πόλαξ...
με την προστασία και
χρηματοδότηση του κράτους...
θ'απαλλαγούμε απ'τον ανταγωνισμό
μας, θα'μαστε εντάξει.
Και τότε μπορεί να πάρω πίσω
το καταραμένο πρόσωπό μου!
Και θα'χω να τακτοποιήσω
έναν άχρηστο.
Πού πας;
Καρλ, σταμάτα.
- Σταμάτα!
- Ηρέμησε!
Καλό κυνήγι, θα σε πάρω
αργότερα.
Λες κι ο κ. Αόρατος
σου δίνει καθόλου σημασία!
Πες συγνώμη... Δε σ'άκουσα.
Πες το καλά.
Αφού ντύνεσαι σαν καρναβάλι,
σου ορμάνε οι βρικόλακες.
Κάποιος πήγε να με βιάσει
και φυσικά φταίω εγώ.
Δεν είσαι εσύ αυτή.
Δεν είσαι ο εαυτός σου από
τότε που πέθανε ο Μάικ.
Κρύβεσαι πίσω απ'το πρόσωπο
κάποιας άλλης.
Ελπίζοντας ότι δε θα νιώθεις
τον πόνο.
Μια και το συζητάμε,
έχεις προστασία;
Προφυλακτικά;
Προστασία.
Την άλλη φορά, άσε τον Καρλ
να κατεβάσει το παντελόνι του...
χώσ'του το στο μπούτι
και στρίψ'το.
Φύγε από δω τώρα.
Είμαι βασιλιάς.
Ηβ...
Εγώ είμαι!
Εγώ είμαι.
Χριστέ μου!
Δε θες να κουβεντιάσουμε;
Η μόνη κουβέντα που λες είναι
ρούφα μου τη γλώσσα.
Βγάλε αυτό το βρωμερό ρούχο,
ντύσου και φύγε από δω!
Δεν πάω πουθενά.
Τι περίμενες μετά από τόσον
καιρό; Να σ'αγκαλιάσω;
- Αυτό περιμένεις;
- Δεν εννοούσα αυτό.
Τι εννοούσες; Αυτό;
Αυτό πώς είναι; Καλό;
Σκέφτηκα ότι μπορεί να
επισκεφτεί παλιούς φίλους.
Αν δε μ'απατούν τα μάτια μου,
περνάει καλά.
'Ακου, Σάσα!
Αυτό που εννοούσα είναι
ότι δεν πάω πουθενά...
μέχρι να με βοηθήσει
ο αδερφός σου.
Αν μάθει το FBI ότι ήσουν εδώ,
θα χάσω το γιο μου.
Σε παρακαλώ, Κας,
πρέπει να φύγεις.
Είπα κι έκανα πράγματα που
δυσκόλεψαν τη ζωή σου. Το ξέρω.
Πώς; 'Οταν έφυγες,
δεν κοίταξες πίσω σου.
Απλώς το ξέρω.
Σάσα, δεν είμαι το ίδιο άτομο
που θυμάσαι.
Και λυπάμαι.
- Ωραία ρούχα.
- Φυσικά, είναι δικά σου.
Κι όμορφο παιδί.
Φυσικά...
κι αυτό είναι δικό σου.
- Πόσων χρονών είναι;
- Πέντε.
Κανείς δεν ξέρει ότι είναι
δικός σου.
Φοβόμουν ότι θα του έκαναν
κακό για να βλάψουν εσένα.
Μάικλ!
Κας, τον τρομάζεις,
άφησέ τον.
Τι έχεις πάθει;
Πέσε κάτω!
Πώς έγινες τόσο γενναίος;
- Βάλε αυτά.
- Καλή ιδέα, άκου μουσική.
Μισώ τους μπάτσους.
Πάμε να φύγουμε!
Μην πυροβολείς!
Το σπίτι μου έγινε ρημαδιό!
Πάρ'τον.
Δώσ'μου το παιδί!
Κας, πρόσεχέ τον!
Μη φοβάσαι, εντάξει;
Φύγετε από πίσω!
'Ασε κάτω το παιδί.
Γλυκέ μου, μην το αγγίζεις.
Σ'άρεσε;
Αυτό μην το κάνεις ποτέ.
Σαν κατσαρίδες είναι!
Πέτα το.
Μπαζ!
Του είπα να μην τα βάλει
μαζί μου.
Πάρε το παιδί και φύγε.
- Είσαι εντάξει;
- Φύγε!
Κάνε γρήγορα.
Φίλε...
περάσαμε ωραίες μέρες.
Δεν ξέρω τι μισώ περισσότερο
επάνω μου...
το πρόσωπό σου ή το σώμα σου.
Βέβαια, απολαμβάνω να πηδάω
τη γυναίκα σου, αλλά...
κι οι δυο το προτιμάμε
αλλιώς, σωστά;
Τι λες, κάνουμε ανταλλαγή;
Δεν μπορείς να μου δώσεις
αυτό που μου πήρες.
Σχέδιο Β, λοιπόν.
Ας αλληλοσκοτωθούμε.
Κύριε, γιατί είστε τόσο
ταραγμένος;
Ο Πόλαξ Τρόι είναι.
Κύριε, σας έβαλαν εξώφυλλο
στο Τάιμ.
Μέσα σε μια βδομάδα,
ο πράκτορας Σων 'Αρτσερ...
έκανε πολλές επιδρομές
σε κρησφύγετα δολοφόνων.
Σων, είμαστε φίλοι, γι'αυτό
θα στο πω κατάμουτρα.
Δε δίνω δεκάρα αν σ'ανακήρυξε
το Τάιμ Πρόσωπο της Χρονιάς.
Μετά τη χθεσινό λουτρό αίματος,
τερματίζω την αποστολή σου.
Επειδή παίρνω όλους
τους επαίνους, κι εσύ όχι;
Δεν ξέρω πού βρίσκεις πληροφορίες.
'Οχι από πράκτορες.
Νομίζω ότι ξέρεις πάρα πολλά.
Η Ουάσιγκτον ανησυχεί...
το Υπουργείο Δικαιοσύνης
ζητά ανακρίσεις.
Ανησυχούν για τη νομιμότητα
των γκεσταπίτικων μεθόδων σου.
Εντάξει, Βίκτωρ, θα κάνω την
χάρη στους φορολογούμενους.
Αλλά...
έχω κάτι που θέλω
να σου εξομολογηθώ...
και δε νομίζω ότι θα σ'αρέσει.
Είμαι ο Κάστορ Τρόι.
Κιμ, φώναξε ασθενοφόρο.
Ο Λαζάρο έπαθε καρδιακή
προσβολή.
Σπίτι!
Γλυκιά μου, μη φωνάξεις.
Δε θα σου κάνω κακό.
Μην κοιτάς το πρόσωπό μου,
μην ακούς τη φωνή.
Ξέρω ποιος είσαι!
Σκότωσες το γιο μου!
Δε σκότωσα το γιο μας.
Είμαι ο Σων!
Η τελευταία φορά που σε είδα
ήταν σ'αυτό το δωμάτιο.
Τσακωθήκαμε όταν είπα ότι
έπρεπε να φύγω πάλι.
Πέρασα τη νύχτα στο κρεβάτι
του Μάικλ.
Κουράστηκα, Ηβ.
Η αποστολή μου ήταν να μπω
σε μια ομοσπονδιακή φυλακή...
ως Κάστορ Τρόι.
Είναι παρανοϊκό!
'Ενας χειρουργός Ειδικών
Επιχειρήσεων μού έδωσε...
το πρόσωπο τού Κάστορ!
Και με κάποιο τρόπο
ο Κάστορ συνήλθε...
απ'το κώμα και σκότωσε όλους
όσους ήξεραν για την αποστολή.
Αλλά πρώτα μεταμορφώθηκε
σε μένα.
Ξέρω ότι δεν πιστεύεις λέξη
απ'ό,τι σου λέω.
Αλλά έχω απόδειξη, γιατρέ.
Ο άντρας σου, εγώ...
το αίμα μου είναι Ο-αρνητικό.
Του Κάστορ είναι ΑΒ.
Και σ'αγαπώ.
Φέρε ενισχύσεις.
Τι μέρα!
Δείχνεις ανήσυχη.
Ξέρω ότι φέρομαι διαφορετικά
τελευταία. Παράξενα.
Αλλά έχω να σου κάνω
μια εξομολόγηση, Ηβ.
Δε θα σ'αρέσει.
Νιώθω τόσο κοντά σου.
Διάβασα το ημερολόγιό σου...
ξέρω ότι δε θα'πρεπε
και ντρέπομαι γι'αυτό.
Θέλω να είμαι ο άντρας
που σου αξίζει.
Παθιασμένος, τρυφερός.
Ο Βίκτωρ Λαζάρο πέθανε σήμερα
από καρδιά.
Ο δάσκαλός μου πέθανε...
Πρώτα ο Τίτο, τώρα ο Βίκτωρ.
Ελπίζω αυτό να μη σημαίνει
ότι χάνω κι εσένα.
Φυσικά όχι.
Δεν έχω άλλον στον κόσμο.
ΑΝΔΡΑΣ ΟΜΑΔΑΣ ΑΒ
'Ελπιζα να έρθεις εδώ.
Ευχαριστώ που μ'εμπιστεύτηκες.
Αυτή τη στιγμή...
δεν εμπιστεύομαι κανέναν.
Πού βρήκες το όπλο;
Το πήρα απ'τον ψεύτικο
σύζυγό μου.
'Ασ'το κάτω. Ξέρεις ότι
είμαι ο Σων.
'Ισως ο Σων είναι ήδη νεκρός.
Κινούμαι πολύ αργά...
Σκεφτόμουν τις προάλλες...
θυμάμαι που κάποτε...
έβγαλα μια κοπέλα
για φιλέτο και αστακό...
χωρίς να ξέρω πως ήταν
χορτοφάγος.
'Εφαγε ψωμί...
κι έσπασε το δόντι της
μ'ένα σπόρο σίκαλης.
Γυρίζαμε όλη τη νύχτα...
ψάχνοντας διανυκτερεύοντα
οδοντίατρο.
Κι αυτός ήταν τόσο
μεθυσμένος...
που έφτιαξε λάθος δόντι.
Κι όταν τελικά την πήγα
σπίτι της...
αν και πρέπει
να πονούσε πολύ...
Αυτός ο άντρας...
ξέρεις ότι ζούμε μαζί σαν
σύζυγοι εδώ και μια βδομάδα;
Εγώ σ'έφερα σ'αυτή τη θέση...
δε θα μπορέσω ποτέ
να επανορθώσω.
Θα προσπαθήσεις, όμως.
Θα κοιτάξω το τραύμα σου,
πριν πεθάνεις από αιμορραγία.
Τώρα που πέθανε ο Λαζάρο,
ο Κάστορ κάνει τον διευθυντή.
- Είναι άτρωτος.
- 'Οχι αύριο.
Αύριο θα'ναι στην κηδεία
του Βίκτωρ.
Αυτή είναι η μέρα.
Πάρε την Τζέιμι και φύγετε.
Πες μια δικαιολογία.
Καλύπτω την Τζέιμι, αλλά αν
δεν πάω εγώ, θα το μυριστεί.
Εξάλλου μόνο εγώ μπορώ να
εξηγήσω την αλήθεια.
Σων, τι κάνεις εδώ;
Συγνώμη, αγάπη μου.
Γίνομαι ζηλιάρης.
Τι να σκεφτώ που η γυναίκα μου
το σκάει μέσα στη νύχτα;
Πως είμαι γιατρός. 'Ασε με
να κάνω τη δουλειά μου.
Ψέματα, δυσπιστία,
παρεξηγήσεις.
Πραγματικός γάμος.
Τι κάνει ο 'Ανταμ;
Τον πήγα στην ξαδέρφη μου
μέχρι να ηρεμήσει η κατάσταση.
- Πού είναι η Τζέιμι;
- Αυτό θα'θελα να ξέρω.
'Εκλεψε 50 δολλάρια απ'την
τσάντα μου και το'σκασε.
- Ποια είναι η επόμενη κίνηση;
- Δεν είναι δική σου μάχη.
Ξαφνιάζεσαι; Δεν πάει ούτε
στον τάφο τού Μάικλ...
στο αφεντικό σου θα'ρθει;
Σκότωσε τον αδερφό μου,
δε θ'αφήσω να πάρει και σένα.
'Ο,τι κι αν συμβεί...
σου υπόσχομαι...
ο Σων 'Αρτσερ δεν πρόκειται
να σε ξαναενοχλήσει.
Αγαπητοί μου, είμαστε εδώ
για να γιορτάσουμε...
τη ζωή του Βίκτωρ Λαζάρο.
Κάποιος μου είπε να
σας δώσω αυτό.
Δεν είναι πολύ κατανυκτικό;
Η αιώνια μάχη ανάμεσα
στο Καλό και το Κακό...
τον άγιο και τον αμαρτωλό.
Αλλά πάλι δε διασκεδάζεις!
Χρυσή μου!
'Ελα δω.
Μάντεψε! Η κόρη σου έρχεται.
Η ιστορία επαναλαμβάνεται.
Η υπόθεση είναι μεταξύ μας,
άσ'τες έξω.
Εσύ έπρεπε να τις έχεις
αφήσει απ'έξω.
Ο γιος σου ήταν ατύχημα.
Εσένα ήθελα να σκοτώσω.
Μα το πήρες τόσο προσωπικά!
Ας αυτοκτονούσες
ή ας το ξεχνούσες.
- Κανένας πατέρας δεν μπορεί.
- Ούτε κανένας αδερφός.
Ούτε μια αδερφή.
Σάσα, τι διάβολο κάνεις εδώ;
Μάλλον ήρθα απρόσκλητη.
Είσαι εντάξει, μωρό μου;
Σάσα, μωρό μου...
εγώ είμαι ο Κάστορ,
αυτός είναι ο 'Αρτσερ.
Κι εγώ βαριέμαι.
- 'Ασε κάτω το όπλο.
- Αφήστε όλοι τα όπλα!
Τι μπέρδεμα!
Φρόντισε το γιο μας.
Τον αγαπώ τόσο πολύ.
Μην τον αφήσεις να γίνει
σαν εμάς. Το υπόσχεσαι;
Μαμά;
Τζέιμι, όχι!
Γουάντα, εδώ Ηβ 'Αρτσερ.
'Εχω κάτι τρελό να σου πω.
Είναι έγκλημα να σκοτώσεις
τον επόμενο αρχηγό του FBI;
Και η ποινή...
είναι θάνατος!
Πέθανε! Σε παρακαλώ, Θεέ μου!
Μπράβο, Τζέιμι!
Πυροβόλησέ τον!
Μην τον ακούς!
Δεν είναι ο πατέρας σου!
'Ακου τη φωνή μου!
Εγώ είμαι ο πατέρας σου!
Χρησιμοποίησε τα μάτια σου!
Πυροβόλησέ τον!
Αυτό το κάθαρμα σκότωσε
τον αδερφό σου! Σκότωσέ τον!
Η δική μου κόρη δεν θα
πυροβολούσε τόσο άστοχα.
Μπαμπά, κατέβασε το όπλο.
Μπαμπά, κατέβασέ το.
Τώρα θα μάθουμε τι κρύβει
ο μπαμπάς.
Ροδάκινα.
Πες αντίο στον μπαμπά.
Τζέιμι, είσαι εντάξει;
Κύριε, είστε εντάξει;
Σε παρακαλώ, πες μου σε ποιον
πλανήτη βρίσκομαι;
Πέσε κάτω!
Σταματήστε! Αστυνομία!
Σταματήστε, αλλιώς
θ'ανοίξουμε πυρ!
Πυρ!
'Εχεις δίκιο, Σων.
Φέρθηκα άσχημα...
μου χρειάζεται τιμωρία.
Αλλά θυμήσου, κάθε φορά που
θα κοιτάζεσαι στον καθρέφτη...
θα βλέπεις τη μούρη μου.
Πέθανε!
'Ετοιμος...
έτοιμος για τη μεγάλη βόλτα...
Είσαι εντάξει, 'Αρτσερ;
- Πώς με είπες;
- Σας είπε 'Αρτσερ, κύριε.
'Ερχεται κορυφαία χειρουργική
ομάδα. 'Ολα θα πάνε καλά.
'Οταν ξυπνήσετε, όλα θα έχουν
αποκατασταθεί όπως ήταν.
Η ουλή που ήταν κοντά
στην καρδιά μου...
το παλιό τραύμα από σφαίρα...
δε θα την χρειαστώ πια.
Μπαμπά...
Συγνώμη που σε πυροβόλησα.
Θέλω να σας ρωτήσω κάτι
και τις δυο σας.
Αυτός είναι ο 'Ανταμ.
Χρειάζεται σπίτι.
Με λένε Τζέιμι.
Εμένα 'Ανταμ.
Δείξε στον 'Ανταμ
το δωμάτιό του.